Repository: deledzis/BrewDiary
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Home
zh: 首页

source: Save
zh: 保存

source: Cancel
zh: 取消

source: Delete
zh: 删除

source: Edit
zh: 编辑

source: Details
zh: 详情

source: Notes
zh: 笔记

source: Date
zh: 日期

source: Time
zh: 时间

source: Name
zh: 名称

source: Description
zh: 描述

source: Loading...
zh: 加载中...

source: Unknown
zh: 未知

source: Yes
zh: 是

source: No
zh: 否

# pleaseEnterName
source: Please enter a name
zh: 请输入名称

source: Add/Replace
zh: 添加/替换

source: Remove
zh: 移除

source: Diary
zh: 日记

source: Add Entry
zh: 添加记录

source: Edit Entry
zh: 编辑记录

source: Entry Details
zh: 记录详情

source: Delete Entry?
zh: 删除记录？

source: Coffee Brewing Diary
zh: 咖啡冲泡日记

source: Coffee Amount
zh: 咖啡量

source: Water Amount
zh: 水量

source: Brew Time
zh: 冲泡时间

source: Rating
zh: 评分

# deleteConfirmation
source: Are you sure you want to delete this entry?
zh: 您确定要删除“{name}”吗？

source: Recipes
zh: 配方

source: Add Recipe
zh: 添加配方

source: Edit Recipe
zh: 编辑配方

source: Recipe
zh: 配方

source: Recipe Name
zh: 配方名称

source: Enter recipe name
zh: 请输入配方名称

source: Enter recipe description
zh: 请输入配方描述

source: Enter brewing instructions
zh: 请输入冲泡说明

# pleaseEnterInstructions
source: Please enter brewing instructions
zh: 请填写冲泡说明

# noInstructions
source: No instructions for this recipe
zh: 此配方无冲泡说明

source: Delete Recipe?
zh: 删除配方？

source: Loading recipe...
zh: 加载配方中...

source: Loading recipes...
zh: 加载配方中...

source: No recipe
zh: 无配方

source: Share recipe
zh: 分享配方

source: Recipe Parameters
zh: 配方参数

source: Select method
zh: 选择方法

source: Brewing Method
zh: 冲泡方法

source: Start Brewing
zh: 开始冲泡

# startBrewingButton
source: Start Brewing
zh: 开始冲泡

source: Grinder
zh: 磨豆机

source: Add Grinder
zh: 添加磨豆机

source: Edit Grinder
zh: 编辑磨豆机

source: Grinder Name
zh: 磨豆机名称

source: Grinder Type
zh: 磨豆机类型

source: Burr Size
zh: 磨盘尺寸

source: Manufacturer
zh: 制造商

source: Grinders
zh: 磨豆机

source: Add Grinder Setting
zh: 添加磨豆机设置

source: Edit Grinder Setting
zh: 编辑磨豆机设置

# enterGrinderSettings
source: Enter grinder settings (e.g. 15-18 clicks)
zh: 请输入磨豆机设置（例如：15-18击）

# deleteGrinderSetting
source: Delete Setting?
zh: 删除设置？

# deleteGrinderSettingConfirm
source: Are you sure you want to delete this setting?
zh: 确定要删除此设置吗？

source: No settings defined yet
zh: 尚未定义设置

source: Select grind size
zh: 选择磨粉大小

source: Not specified
zh: 未指定

source: Grind Size
zh: 磨粉大小

source: Water Temperature
zh: 水温

# celsius
source: Â°C
zh: °C

source: Loading grinder...
zh: 加载磨豆机中...

source: No grinder selected
zh: 未选择磨豆机

source: No grinder
zh: 无磨豆机

source: Settings
zh: 设置

# profileData
source: Profile data will be added in the future.
zh: 个人资料将来会添加。

source: My Grinders
zh: 我的磨豆机

# statistics
source: Brewing Statistics
zh: 冲泡统计

source: Theme
zh: 主题

# systemTheme
source: System
zh: 系统

# lightTheme
source: Light
zh: 浅色

# darkTheme
source: Dark
zh: 深色

source: Language
zh: 语言

# systemLanguage
source: System
zh: 系统

source: Step-by-Step Guide
zh: 分步指南

source: Back
zh: 返回

source: Next
zh: 下一步

source: g
zh: 克

source: ml
zh: 毫升

source: Taste
zh: 口味

source: Aroma
zh: 香气

source: Body
zh: 浓度

source: Acidity
zh: 酸度

source: Aftertaste
zh: 余味

source: Coffee
zh: 咖啡

source: Water
zh: 水

source: Loading entries...
zh: 加载记录...

source: Not selected
zh: 未选择

source: App Language
zh: 应用语言

source: Language Settings
zh: 语言设置

# grindSizesConfigured
source: {settingsCount, plural, one {# grind size configured} other {# grind sizes configured}}
zh: {settingsCount, plural, one {已配置 # 个研磨尺寸} other {已配置 # 个研磨尺寸}}

source: Grinder name or brand
zh: 磨豆机名称或品牌

source: Grind ranges
zh: 研磨范围

source: Min
zh: 最小

source: Max
zh: 最大

source: Turkish
zh: 土耳其式

source: Extra Fine
zh: 特细

source: Fine
zh: 细

source: Medium Fine
zh: 中细

source: Medium
zh: 中等

source: Medium Coarse
zh: 中粗

source: Coarse
zh: 粗

source: Search Grinder Template
zh: 搜索磨豆机模板

source: Total entries:
zh: 总记录：

# averageRating
source: Average overall rating:
zh: 平均总评分：

# noEntries
source: No entries yet
zh: 暂无记录

source: Enter brewing method
zh: 请输入冲泡方法

# linkRecipe
source: Link with recipe
zh: 关联配方

source: No recipe selected
zh: 未选择配方

source: Brewing Parameters
zh: 冲泡参数

source: Taste Characteristics
zh: 风味特性

source: Sweetness
zh: 甜度

source: Beverage Body
zh: 饮品浓度

source: Cover photo
zh: 封面照片

source: Remarks
zh: 备注

# enterRemarks
source: Enter remarks for the entry
zh: 为记录添加备注
